本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 小麟趾 kasumi 秋霖  校对: Ene  时轴: cryptate  压制: 风汐
我来迎接您前往烛光森林
‎キャンドルウッズの招待にまいりました
您准备好了吗?
‎ご準備はお済みですか?
准备好了
‎はい
现在带我去吧
‎今すぐ　連れてってください
这是关于某个疯狂世界的故事。
我出发了  我出发了  我出发了
‎いってきます　いってきます　いってきます
烛光森林
我出发了
‎いってきます
#08  - - - -  这一切
早啊
‎おはよう
早上好
‎おはようございます
这套一点也不适合你
‎全然似合ってませんね
你也一样
‎お前こそ
三个月没见了吧
‎一緒になるのは3か月ぶりか
有那么久吗?
‎そんなになりますか
你过的怎么样  没受什么奇怪的伤吧
‎どうだ　妙なケガなどこさえてないだろうな
嗯  我进展得还不错
‎ええ　うまいことやってます
人好多啊
‎すごい数ですね
大多数都是新手吧
‎大半は初心者なんでしょうけど
并非如此  基本上都是老玩家
‎そうでもない　ほとんどが常連だ
是吗…
‎え…
应该是六小时后开始
‎開始は恐らく6時間後
还要等很久
‎だいぶありますね
我们去走走吧
‎少し歩くか
我就在这里等着吧
‎私は待ちますよ
我这是在邀请你
‎付き合えと言っているんだ
这是你的第几次游戏?
‎今回で　いくつになる
第六次  第七次或者是第八次吧
‎6か　7か　8ですね
应该没到十次
‎10は　いってないはずです
我和你说了很多次了
‎何度も言ってるだろう
完成一场游戏后  一定要记录游戏…
‎クリア後は必ず　ゲームの…
记录游戏的过程
‎ゲームの記録を取れ
就算不记录  我做得照样挺好的啊
‎いいじゃないですか　うまくいってるんだから
你那边进展如何?
‎そっちはどうなんです?
完成九十九场游戏了吗?
‎99回達成しちゃいました?
只进行到了九十六场
‎まだ96だ
自从上次泳池那场以来  这是首次参加
‎参加するのは　あれだ　前のプールのとき以来だよ
真悠闲啊
‎随分のんびりしてますね
只剩四场了  我要处处谨慎点
‎あと4回だ　慎重にやりたくてね
那是什么?
‎あれは?
怎么破破烂烂的
‎なんであんなボコボコに
它是解说员  有人质疑里面可能藏有道具
‎解説役だ　何かアイテムを隠してるかと思ったんだが
这么做运营方不会生气吗?
‎運営に怒られません?
要是龟或者狼我们就不拆了  但它是个浣熊
‎亀や狼ならばやらなかっただろうが　たぬきだからな
浣熊就能随便拆了吗?
‎たぬきなら壊していいんですか?
咔嚓咔嚓山的故事里  兔子能赢浣熊
‎うさぎはたぬきに勝る　かちかち山だ
咔嚓咔嚓…?
‎かちかち…?
你不知道吗
‎知らないか
我知道…
‎知ってます…
是吗
‎そうか
这次是捉迷藏类的游戏
‎今回は鬼ごっこだ
我们兔子只要生存一周就能通过
‎我々うさぎは　1週間生存すればクリア
而树桩… 鬼杀死五只兔子就可以通关
‎切り株… 鬼は5人以上のうさぎを殺害すればクリア
虽然浣熊没提到
‎たぬきの説明にはなかったが
但官方应该会给予树桩们各种道具辅助杀兔吧
‎まあ何かしらの装備が　切り株には与えられているのだろう
兔子与树桩
‎うさぎと切り株
这个组合好怪啊
‎妙な組み合わせですね
守株待兔也不知道吗
‎なんだ　そっちも知らないか
我知道
‎知ってます
我当然知道这个了
‎知ってます　知ってますよ
就是兔子和树桩的故事  对吧
‎うさぎと切り株　ですよね　うん
你是个聪明的徒儿
‎賢い弟子だよお前は
兔子啊
‎うさぎはな
被树桩杀死了
‎切り株に殺されるんだ
我出发了
‎いってきます
打扰了…
‎あの…
早上… 好
‎おはよう… ございます
你们好
‎どうも
我是萌黄
‎萌黄です
请多关照
‎よろしく
「请多关照」是什么意思啊
‎よろしくってどういうことかな
不知道…
‎さあ…
请问…
‎えっと…
我是最后一个吧
‎私で　最後ですかね
这次是什么类型的游戏
‎今回はどんな具合ですか
逃脱类还是生存类?
‎脱出型？生存型?
喂  规则已经说明过了吗?
‎ねえ　ルールの説明はあった?
说过了吗?
‎あった?
我… 不知道啊
‎えっ　私　分かんないよ
你们… 全都是新手?
‎全員　初めてなの?
你们… 都不知道我们为什么在这里吗…
‎その…　なんでここにいるか　分からないとか
请问…
‎あの…
你是有经验的玩家吧
‎萌黄さんは　経験者　なんですよね
你知道这是什么吗
‎これが何か知ってるんですか
玩家们
‎プレイヤー諸君
不  树桩孩子们
‎いや　切り株の子らよ
欢迎来到烛火森林
‎キャンドルウッズへようこそ
来  拿好武器
‎さあ　武器を取りなさい
接下来  你们要出门去猎杀兔子
‎これからお前たちには　うさぎ狩りに出てもらう
你真喝啊?
‎飲むんですか?
这一周里  你都不吃不喝吗
‎1週間飲まず食わずで過ごすのか
食物应该藏在某些地方吧
‎どこかに食料も備蓄されているのだろう
我第一次参加这么大规模的游戏
‎こんな大規模なゲーム　初めてですよ
紧张吗
‎緊張するか
和往常一样
‎いつもどおりです
倒是意外有这么多笨蛋为了数百万赌上性命
‎でも　たかが数百万で　命賭けるバカがこんなにいるんだなあって
你好意思说人家笨吗
‎お前が言えた口か
我们都是一群笨蛋吧
‎バカ者なのかもしれんな　私たちは
你为什么参加死亡游戏?
‎お前はなぜゲームをするんだ
我…
‎私は…
是为什么呢
‎なぜでしょう
别反问我啊
‎私に聞くな
通关九十九场吗
‎99回　ですか
就算通关了这么多次  也拿不到奖杯和奖金吧
‎達成したって　トロフィーも賞金ももらえないんでしょう
嗯  只是刷新纪录罢了
‎ああ　ただの新記録だ
准确来说还不确定这么多就能刷新纪录
‎更に言えば新記録という保証すらない
只不过据我所知的最高记录是连胜九十八次
‎私の聞くかぎり　98連勝が最大だったというだけだ
真亏你执着于这个目标啊
‎よくそんなもんにすがれますね
你早晚也会理解的
‎そのうち分かるよ　お前にも
来确定一下具体的对应策略吧
‎具体的な対応を整理していこう
若对方使用远距离武器便分散开慢慢靠近
‎遠距離武器の場合は　散開して徐々に
若是用近战武器…
‎近接武器の場合は…
你在偷懒吗
‎サボりか
墨家
‎墨家さん
还是一如既往的不讨喜啊
‎相変わらず愛想悪いな
手感也一般般
‎抱き心地も
你都赚那么多钱了  该吃点好的补补
‎もうちょいいいもん食えよ　稼いでんだからさ
你不用去那边商讨对策吗
‎いいんですか　あっちにいなくて
二十九场菜鸟在那没有说话的份
‎29回ごときに出る幕はねえよ
通关九十五场的老手来当兔子队长
‎うさぎのリーダーは　95回様だ
睡觉也能躺赢咯
‎寝ててもゲームクリアだろうよ
她果真是非常厉害的人物啊
‎やっぱり　すごいんですよね　あの人は
不能用简单的厉害二字来形容她
‎‎はあ?すごいなんてもんじゃねえよ
你能理解吗?
‎お前分かってんのか?
避免单独行动  务必以三人及以上为一组行动
単独行動は避けること　必ず3人1組以上で行動して
连续通关九十五场有多罕见
‎95連勝がどれだけの確率か
逐个击破
是… 九十五分之一?
各個撃破していこう
‎え… 95分の1?
笨蛋
‎バカ
我以前试着算过
‎一度計算してみたんだ
七成的生存率再加上九十五次方
‎生還率7割だろ　95回かけてみろよ
是五百万亿分之一
‎500兆分の1だ
什么?
‎は
你自己回去算算
‎帰ったら計算してみな
且不说她在地球上无人能及
‎地球上に並ぶ者がいないどころか
你师傅在人类史上都是空前绝后的超级天才啊
‎人類史上空前絶後の大天才なんだよ　お前の師匠は
要好好尊敬她哦
‎ちゃんと敬っとけよ
不用勉强迎战
無理をする必要はない
只需夺取敌人的武器  增强我方战力…
確実に敵の武器を奪って　こちらの戦力を…
我很尊敬她
‎敬ってます
谁知道呢
‎どうだか
嗯  就是这样
‎うん　そうなの
差不多该走了
‎そろそろ行くわ
嗯  好
‎あっ　はい
杀了她
‎殺せ
练习杀人  所有人都要动手杀她
‎練習だ　全員でこの子を殺せ
你叫什么名字?
‎あなた名前は?
你的玩家昵称
‎プレイヤーネーム
我… 我叫桦子
‎カ… 樺子です
桦子  你来杀了她
‎樺子さん　この子を殺して
可…  可是她还活着…
‎で… でも　まだ生きてるし…
对  所以你给她最后一击
‎うん　だから殺して
所有人都必须捅两次
‎全員　ノルマは2回
浅划的都不算数  必须用力刺杀
‎当てるだけじゃダメ　深く突き刺すこと
尽量朝着致命的部位用力捅
‎場所は　なるべく‎致命傷になるところで
你怎么还不把刀捡起来
‎ねえなんで拾わないの
请问  顺…顺序
‎あの　じゅ… 順番
为… 为什么选我第一个动手
‎ど… どうして‎私が最初なんです
不靠猜拳定先后顺序的话  不公…
‎じゃんけんで決めないと‎　不公…
这跟先后顺序有什么关系啊！
‎順番なんて関係ねえだろ！
你们所有人不动手的话就会死啊！
‎全員　刺せねえと‎死ぬっつってんだよ！
这不是什么狩猎兔子的游戏
‎これはうさぎを狩るゲーム‎なんかじゃない
而是与兔子们互相厮杀的游戏
‎うさぎと殺し合うゲームなんだ
你不杀人就会被…
‎やらなきゃこっちが…
对不起
‎ごめんなさい
对不起  求你不要生气…
‎ごめんなさい　怒らないでください…
我们树桩每死一个人  就会增加兔子们的生存率
‎切り株が1人死ねば　その分の生き残りの枠が増える
为此兔子们也会竭尽全力来杀我们
‎だから　うさぎも全力で私たちの命を狙ってくる
你这样犹豫不决只会被她们夺走武器反杀
‎そんなぐずぐずした態度じゃ　連中に武器を奪われて殺される
这不仅仅是你个人的问题
‎あなただけの問題じゃない
对于我们团队而言也是巨大的损失
‎チームにとっても‎大きな損害になる
请为了所有人的存活出一份力
‎みんなで生き残るために‎力を貸して
不要再犹豫下去了
‎ためらわないで
我要… 退出
‎もう　やめます
我不知道… 还要杀人…
‎こんなのって　知らなくて…
我要弃权
‎リタイアしますから
求求你  放过我吧
‎お願いします　許してください
求求你了…
‎お願いします…
拜托了… 我真的求你了…
‎お願い… お願いします
求你  求求你…
‎お願い　お願い…
求求你了…
‎お願い…
你叫什么名字
‎あなた　名前は
下一个
‎次
萌黄
‎萌黄さん
怎么了
‎何
我们下一步要做什么…
‎次は　何をしたら…
把武器搬出来
‎武器を運び出して
分发给所有人
‎全員に行き渡るように
我要思考作战计划  别来打扰我
‎作戦を考える　入ってこないで
头好痛
‎頭が重かった
甚至想要现在给头开个洞来缓解痛苦了
‎今のうちに　穴を開けて軽くしてやろうかとさえ思った
不过不管怎么样  这次我处理得还不错
‎しかし　とりあえず　今回はうまくやった
就凭这一点  应该会给到我相应的评价
‎その点については　評価を与えてやろうと思う
不择手段的强者
‎なりふりかまわない強者
若是她的话  一定会做出同样的行为
‎あの人なら　同じようにしたはずだ
我会表扬我刚才十几分钟的表现
‎そういうふうに振る舞えた‎さっきまでの数十分間を　私は評価する
毕竟她就是我的目标
‎それが目標だったからだ
有朝一日我会真正成为她那样的强者
‎ゆくゆくは　四六時中‎そのように振る舞うことが
这是我不惜舍弃性命也想要实现的夙愿
‎命をなげうってでも　かなえたい　萌黄の悲願であったからだ
成为杀伐果断的强者
‎ためらいのない強者に
成为不择手段的强大之人
‎なりふりかまわない強い人間に
直至夙愿达成之前
‎それになるまでは
我就算死了也会还魂复活
‎死んでも　よみがえってやる
あさ
清晨
カノジョ